Yêu cầu:
- chạy make file
- khởi chạy server : ./server 5500
- khởi chạy client : ./client SERVER_IP 5500
- trường hợp test local thì SERVER_IP thay bằng 127.0.0.1
- Mở 4 client đăng nhập các username lần lượt “thanhtu”, “tungbt” và “admin”, “anhthu”
- Ở client tungbt, thực hiện gửi thách đấu từ tới admin
- Admin xem danh sách thách đấu và chấp nhận thách đấu của tungbt, dừng màn hình để test các chức năng game

Mô tả test file:
- Dòng đầu tiên là thông điệp kết nối thành công với server
- Tiếp theo đó là lần lượt các dòng thông điệp gửi-nhận lần lượt (trường hợp đặc biệt: gửi danh sách người chơi online).

Thực hiện kiểm thử lần lượt các chức năng như sau
- khi chưa đăng nhập
    đăng ký trùng tên
    xem người chơi online
    thử thách + nhập tên
    xem danh sách thử thách
    đăng xuất
đăng nhập
    đăng nhập tài khoản vô hiệu hóa
    đăng nhập thành công
    gửi danh sách người chơi online => trả về 4 người chơi tuy nhiên sessionID sẽ khác nhau tùy thuộc vào server
    liệt kê danh sách thách đấu khi chưa có lời mời thách đấu
    gửi thách đấu
        thách đấu người lệch rank thanhtu
        thách đấu thành công anhthu
        hủy thách đấu anhthu thành công
        chấp nhận thách đấu không tồn tại từ username asd
        từ chối thách đấu không tồn tại từ username asd
        thách đấu với người tungbt đang chơi trò chơi
    gửi nước đi
        gửi nước đi khi không trong trò chơi

Do, để gửi được nước cờ, phải gửi lời thách đấu và chấp nhận thách đấu, mà test file sẽ chạy tuần tự từ với tốc độ nhanh nên người được nhận thách đấu dường như không thể chấp nhận thách đấu được.
Để kiểm thử trò chơi, vui lòng thực hiện chơi thử ở client đang đăng nhập username admin và tungbt trên giao diện dòng lệnh đã khởi tạo ở trên.

Trân trọng.
